Repository: feeldydmz/Windows-universal-samples
Catalog: Megazone.SubtitleEditor.Resources/Resource.*.resx
Languages: ko_kr

# CNT_ADD_NEW_CAPTION
source: Add New Track
ko_kr: 새 캡션 추가

# CNT_ADD_ROW
source: Add New Row
ko_kr: 행 추가

# CNT_ADD_ROW_ABOVE
source: Add row above
ko_kr: 위에 행 추가

# CNT_ADD_ROW_BELOW
source: Add row below
ko_kr: 아래에 행 추가

# CNT_ADD_CAPTION
source: Add track
ko_kr: 캡션 추가

# CNT_ADJUST_ALL_TIME
source: Adjust all time
ko_kr: 전체 시간 조정

# CNT_ADJUST_TIME
source: Adjust time
ko_kr: 시간 조정

# CNT_ALL_FILES
source: All files
ko_kr: 모든 파일

# CNT_ALL_CAPTIONS
source: All subtitle
ko_kr: 전체 캡션

# CNT_APPLY
source: Apply
ko_kr: 적용

# CNT_BACKWARD
source: Backward
ko_kr: 뒤로

# CNT_PREVIOUS_PAGE
source: Previous page
ko_kr: 이전 페이지

# CNT_BOLD
source: Bold
ko_kr: 굵게

# CNT_BUFFERING_TIME
source: Buffering time(second)
ko_kr: 버퍼링 시간(초)

# CNT_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# CNT_CHARS_PER_SECOND
source: Character/Second
ko_kr: 글자/초

# CNT_CLOSE
source: Close
ko_kr: 닫기

# CNT_CONFIRM
source: Confirm
ko_kr: 확인

# CNT_CONTENTS
source: Contents
ko_kr: 내용

# CNT_COPY
source: _Copy
ko_kr: _사본

# CNT_COPY_ROW
source: Copy row
ko_kr: 행 복사

# CNT_COPY_CAPTION
source: Copy track
ko_kr: 캡션 복사

# CNT_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy to clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사

# CNT_CREATE_NEW_CAPTION
source: Create new track
ko_kr: 새 캡션 생성

# CNT_CRITERIA_NOT_MATCH_RESULT
source: There is no condition that matches result.
ko_kr: 조건과 일치하는 결과가 없습니다.

# CNT_CUT_ROW
source: Cut row(s)
ko_kr: 행 잘라내기

# CNT_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# CNT_DELETE_ROWS
source: Delete row(s)
ko_kr: 행 삭제

# CNT_DEPLOY
source: Deploy
ko_kr: 배포

# CNT_DOWNLOAD_EXCEL_TEMPLET
source: Download excel forms
ko_kr: Excel 양식 다운로드

# CNT_DURATION
source: Duration
ko_kr: 지속 시간

# CNT_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집

# CNT_EDIT_CAPTION_INFO
source: Edit track info
ko_kr: 캡션 정보 수정

# CNT_END_TIME
source: End time
ko_kr: 종료 시간

# CNT_ERROR
source: Error
ko_kr: 에러

# CNT_EXIT
source: Exit
ko_kr: 종료

# CNT_EXPORT
source: Export
ko_kr: 내보내기

# CNT_EXPORT_EXCEL
source: Export to Excel File
ko_kr: Excel 내보내기

# CNT_EXPORT_PROJECT
source: Export to Project
ko_kr: 프로젝트 내보내기

# CNT_FILE
source: File
ko_kr: 파일

# CNT_FIND
source: Find
ko_kr: 찾기

# CNT_FIND_ALL
source: Find all
ko_kr: 전체 찾기

# CNT_FIND_CONTENTS
source: Find contents
ko_kr: 찾을 내용

# CNT_FIND_FILE
source: Find file
ko_kr: 파일 찾기

# CNT_FIND_NEXT
source: Find next
ko_kr: 다음 찾기

# CNT_FORWARD
source: Forward
ko_kr: 앞으로

# CNT_GO_TO_NUMBER
source: Go to number
ko_kr: 번호로 이동

# CNT_GO_TO_CAPTION_NUMBER
source: Go to subtitle number
ko_kr: 캡션 번호로 이동

# CNT_HOW_MANY_MATCH
source: Word match
ko_kr: 개 일치

# CNT_HYPER_SUBTITLE_EDITOR_INFO
source: CloudPlex Media Subtitle Editor Info
ko_kr: Hyper Subtitle Editor 정보

# CNT_IMPORT
source: Import
ko_kr: 불러오기

# CNT_IMPORT_EXCEL
source: Import excel file
ko_kr: Excel 가져오기

# CNT_IMPORT_PROJECT
source: Import project
ko_kr: 프로젝트 가져오기

# CNT_INFO
source: Info
ko_kr: 알림

# CNT_INSERT_AFTER
source: Insert into a next position
ko_kr: 이후 위치에 삽입

# CNT_INSERT_AT_CURRENT_POSITION
source: Insert into a current position
ko_kr: 현재 위치에 삽입

# CNT_INSERT_BEFORE
source: Insert into a previous position
ko_kr: 이전 위치에 삽입

# CNT_ITALIC
source: Italic
ko_kr: 기울임

# CNT_JOB_ID
source: JOB ID
ko_kr: 잡 ID

# CNT_KIND
source: Caption type
ko_kr: 캡션 종류

# CNT_LANGUAGE
source: Language
ko_kr: 언어

# CNT_LOAD_ALL_CAPTIONS
source: Load all tracks
ko_kr: 전체 캡션 불러오기

# CNT_LOAD_CAPTION
source: Load track
ko_kr: 캡션 불러오기

# CNT_MAX_LENGTH_PER_ROW
source: Max length per row
ko_kr: 행당 최대 글자수

# CNT_MAX_ROW_COUNT
source: Max row number
ko_kr: 최대 행 수

# CNT_MAX_TEXT_COUNT_PER_SECOND
source: Max character per second
ko_kr: 초당 최대 글자 수

# CNT_MINUTE_SECOND_MILLISECOND
source: Minute : Second : Millisecond
ko_kr: 분 : 초 : 밀리세컨드

# CNT_MOVE
source: Move
ko_kr: 이동

# CNT_NAME
source: Name
ko_kr: 이름

# CNT_NEXT_PAGE
source: Next page
ko_kr: 다음 페이지

# CNT_NOT_CONNECTED
source: Not Connected
ko_kr: 연결 안 됨

# CNT_NOT_EXIST_PATH
source: Path does not exist
ko_kr: 존재하지 않는 경로입니다.

# CNT_OPEN
source: Open
ko_kr: 열기

# CNT_OPEN_IN_JOB
source: Open from job
ko_kr: 잡에서 열기

# CNT_OPEN_CAPTION_FILE
source: Open track file
ko_kr: 캡션 파일 열기

# CNT_OPEN_URL
source: Open as URL
ko_kr: URL로 열기

# CNT_OPEN_VIDEO
source: Open video
ko_kr: 비디오 열기

# CNT_OPEN_WITH_FILE_ADDRESS
source: Open as file path
ko_kr: 파일 주소로 열기

# CNT_PASTE_ROW
source: Paste row(s)
ko_kr: 행 붙여넣기

# CNT_PLAY_AND_PAUSE_VIDEO
source: Play/Pause
ko_kr: 재생/일시 정지

# CNT_PLAY_BACKWARD_BY_HALF_SEC
source: Play Backward by 0.5 sec
ko_kr: 뒤로 0.5초 이동

# CNT_PLAY_FORWARD_BY_HALF_SEC
source: Play Forward by 0.5 sec
ko_kr: 앞으로 0.5초 이동

# CNT_PROGRAM_INFO
source: Program info
ko_kr: 프로그램 정보

# CNT_PROGRAM_SETTING
source: Program settings
ko_kr: 프로그램 설정

# CNT_REFRESH
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# CNT_REMOVE_CAPTION
source: Delete subtitle
ko_kr: 캡션 삭제

# CNT_REMOVE_TEXT_FORMATTING
source: Delete font style
ko_kr: 글자 스타일 제거

# CNT_REPLACE
source: Replace
ko_kr: 바꾸기

# CNT_REPLACE_ALL
source: Replace all
ko_kr: 전체 바꾸기

# CNT_REPLACE_CONTENTS
source: Replace with
ko_kr: 바꿀 내용

# CNT_RESET
source: Reset
ko_kr: 초기화

# CNT_SAVE
source: Save
ko_kr: 저장

# CNT_SEARCH
source: Search
ko_kr: 검색

# CNT_SELECTED_CAPTION
source: Only selected subtitle
ko_kr: 선택한 캡션만

# CNT_SELECTED_CAPTION_AND_ALL_AFTER
source: Only selected subtitle and rest
ko_kr: 선택한 캡션과 이후의 모든 캡션

# CNT_SELECT_ALL_ROWS
source: Select all rows
ko_kr: 전체 행 선택

# CNT_SELECT_BEFORE_ROW
source: Select previous rows
ko_kr: 이전 행 선택

# CNT_SELECT_CAPTION_TO_COPY
source: Please select subtitle that you want copy
ko_kr: 복사할 캡션을 선택하세요.

# CNT_SELECT_EXCEL_CAPTION_FILE
source: Please select subtitle file that is in excel format
ko_kr: Excel 형식의 캡션 파일을 선택하세요.

# CNT_SELECT_JOB
source: Select job
ko_kr: 잡 선택

# CNT_SELECT_NEXT_ROW
source: Select next row
ko_kr: 다음 행 선택

# CNT_SELECT_CAPTION_FILE
source: Please select a track file
ko_kr: 캡션 파일을 선택하세요.

# CNT_SELECT_VIDEO
source: Select video
ko_kr: 비디오 선택

# CNT_SETTING
source: Settings
ko_kr: 설정

# CNT_SETTING_CAPTION
source: Subtitle settings
ko_kr: 캡션 설정

# CNT_SETTING_VIDEO_PLAYER
source: Video player settings
ko_kr: 동영상 플레이어 설정

# CNT_SET_END_TIME
source: Set end time
ko_kr: 캡션 종료 시간 설정

# CNT_SET_START_TIME
source: Set start time
ko_kr: 캡션 시작 시간 설정

# CNT_SHEET
source: Sheet
ko_kr: 시트

# CNT_SINGLE_LINE_LENGTH
source: Single line length
ko_kr: 행당 글자 수

# CNT_SPACE_BETWEEN_CAPTIONS
source: Space between subtitle
ko_kr: 캡션 간 공백

# CNT_START_TIME
source: Start time
ko_kr: 시작 시간

# CNT_CAPTION_MAX_LENGTH
source: Max length of subtitle
ko_kr: 캡션의 최대 길이

# CNT_CAPTION_MIN_LENGTH
source: Min length of subtitle
ko_kr: 캡션의 최소 길이

# CNT_TIME_ADJUSTMENT_UNIT
source: Time adjustment unit
ko_kr: 시간 조절 증감 단위

# CNT_TOOL
source: Tools
ko_kr: 도구

# CNT_TOTAL_LENGTH
source: Total length
ko_kr: 전체 길이

# CNT_UNDERLINE
source: Underline
ko_kr: 밑줄

# CNT_VIDEO
source: Video
ko_kr: 비디오

# CNT_WAITING
source: Waiting...
ko_kr: 기다리는 중...

# CNT_WARNING
source: Warning
ko_kr: 경고

# MSG_CONFIRM_ELASTIC_TRANSCODER_AUTHORITY
source: Please try again after checking elastic transcoder authorization.
ko_kr: Elastic Transcoder 권한을 확인 후 다시 시도해주세요.

# MSG_DEPLOY_FAIL
source: Deploy failed. Please try again.
ko_kr: 배포 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# MSG_DEPLOY_SUCCESS
source: Successfully deployed.
ko_kr: 성공적으로 배포했습니다.

# MSG_DRAG_OPEN_CAPTION
source: No registered tracks. You can add one by dragging a file. - or -
ko_kr: 등록된 캡션이 없습니다. 파일을 드래그하여 추가할 수 있습니다.

# MSG_DRAG_OPEN_VIDEO
source: No Preview video. You can load one by dragging a file. - or -
ko_kr: 비디오가 없습니다. 파일을 드래그하여 불러올 수 있습니다.

# MSG_DUPLICATE_TO_THE_NEXT_CAPTION
source: Duplicate subtitle with next one.
ko_kr: 다음 캡션과 중복 노출됩니다

# MSG_DUPLICATE_TO_THE_PREVIOUS_CAPTION
source: Duplicate subtitle with previous one.
ko_kr: 이전 캡션과 중복 노출됩니다

# MSG_ERROR_TRYING_TO_PLAY
source: Error occurred during play.
ko_kr: 재생 시도 중 오류가 발생했습니다.

# MSG_EXPORT_EXCEL_FILE_FAIL
source: Failed to create excel file.
ko_kr: Excel 파일 생성에 실패하였습니다.

# MSG_INPUT_MOVE_ROW_NUMBER
source: Please enter a row number that you are going to move.
ko_kr: 이동할 행 번호를 입력하세요.

# MSG_INVALID_APPLICATION_INFO
source: Infomation required to execute application is incorrect.
ko_kr: 애플리케이션 구동을 위한 정보가 잘못되었습니다.

# MSG_JOB_ID_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Job id {0} has been copied to clipboard.
ko_kr: 잡 아이디 {0} 가 클립보드에 복사되었습니다.

# MSG_KEEP_CURRENT_TAB
source: Keep the current tab?
ko_kr: 현재 텝을 유지하시겠습니까?

# MSG_LICENSE_FFMPEG
source: - CloudPlex Media Subtitle Editor is using FFmpeg.exe for extracting thumbnail images and media metadata under the LGPLv2.1
ko_kr: - Hyper Subtitle Editor는 썸네일 이미지와 미디어 메타 데이타 추출을 위해 LGPLv2.1 라이선스 아래 FFmpeg.exe를 사용하고 있습니다.

# MSG_LICENSE_NAUDIO
source: - CloudPlex Media Subtitle Editor is using naudio for Video Player under the Ms-PL licnese
ko_kr: - Hyper Subtitle Edito는 비디오 플레이어를 위해 Ms-PL 라이선스 아래 naudio를 사용하고 있습니다.

# MSG_LOAD_GROUP_FILE
source: You have a file that you are working on. Are you going to load a project?
ko_kr: 작업 중인 내용이 있습니다. 프로젝트를 불러 오시겠습니까?

# MSG_NO_PRINTABLE_CONTENTS
source: No displayable contents.
ko_kr: 출력 가능한 내용이 없습니다.

# MSG_PATH_COPY_TO_CLIPBOARD
source: {0}'s path has been copied to clipboard.
ko_kr: {0}의 경로가 클립보드에 복사되었습니다.

# MSG_SAVE_FAIL
source: Error occurred during save.
ko_kr: 저장 중 오류가 발생했습니다.

# MSG_SAVE_SUCCESS
source: Successfully saved.
ko_kr: 성공적으로 저장되었습니다.

# MSG_VIDEO_PLAY_CONDITION
source: Videos playback status can vary with user's network condition or pc environment.
ko_kr: 동영상의 재생 상태는 사용자의 네트워크 상태나 PC 환경에 따라 차이가 있을 수 있습니다.

# MSG_NO_CAPTION_SELECTED
source: No subtitle selected.
ko_kr: 선택된 캡션이 없습니다.

# CNT_ADD_ROW_AT_LAST
source: Add row at last
ko_kr: 마지막에 행 추가

# CNT_NEXT
source: NEXT
ko_kr: 다음

# CNT_PREVIOUS
source: PREV
ko_kr: 이전

# CNT_PUBLISH
source: Publish
ko_kr: 게시

# CNT_CONVERTER_BEFORE
source: Just now
ko_kr: 방금 전

# CNT_CONVERTER_BEFORE_HOURS
source: {0} hours ago
ko_kr: {0}시간 전

# CNT_CONVERTER_BEFORE_MINUTES
source: {0} minutes ago
ko_kr: {0}분 전

# CNT_CONVERTER_MMDD
source: {0} / {1} {2:t}
ko_kr: {0}월 {1}일 {2:t}

# CNT_CONVERTER_YESTERDAY
source: Yesterday {0:t}
ko_kr: 어제 {0:t}

# CNT_AUTOADJUST_ENDTIMES
source: Auto adjust end times
ko_kr: 종료 시간 자동 조정

# CNT_VIEW_LOG_FOLDERE
source: View log folder
ko_kr: 로그 폴더 보기

# CNT_LOG_OUT
source: Log out
ko_kr: 로그 아웃

# CNT_OPEN_FROM_MCM
source: Cloud File
ko_kr: MCM에서 열기

# CNT_PROJECT_START
source: Start
ko_kr: 시작하기

# CNT_VIDEO_ID
source: Video Id
ko_kr: 비디오 ID

# CNT_TOTAL_COUNT
source: Total: {0}
ko_kr: 전체 갯수: {0}

# CNT_AUTO_LOGIN
source: Auto Login
ko_kr: 자동 로그인

# CNT_SETTING_LOGIN
source: Login Setting
ko_kr: 로그인 설정

# CNT_PROJECT_BACK
source: BACK
ko_kr: 돌아가기

# CNT_ASSET_NAME
source: Asset name
ko_kr: 에셋 이름

# MSG_DEPLOY_CAPTION
source: Do you want to publish the caption? (If it is published, it will not be possible to restore it to its previous state.)
ko_kr: 자막을 게시하시겠습니까? (게시되면 이전 상태로 복원이 불가능합니다.)

# MSG_DEPLOY_COMPLETE
source: Asset publishing is complete.
ko_kr: 자막 게시가 완료되었습니다.

# MSG_PROJECT_EMPTY_CLOUD_INQUIRY_CALL
source: 24 hour operation
ko_kr: 24시 운영

# MSG_PROJECT_EMPTY_CLOUD_INQUIRY_TITLE
source: Cloud Inquiry
ko_kr: 클라우드 도입 문의

# MSG_PROJECT_EMPTY_DESC1
source: If you have a problem with your account, or would like to use the cloud platform, please contact our sales team. We'll assist you with more details.
ko_kr: 이용중인 계정에 문제가 있거나 클라우드 도입을 원하시는 경우 영업팀으로 연락주시면 자세한 안내를 도와드리겠습니다.

# MSG_PROJECT_EMPTY_MEDIA
source: Media service inquiry
ko_kr: 미디어 서비스 이용 문의

# MSG_PROJECT_EMPTY_TITLE
source: There is no project available to access.
ko_kr: 접근 가능한 프로젝트가 존재하지 않습니다.
